Downloaded From MoviesMod.Org
-Bom, isso é verdade.
-Estamos indo!
Porcaria.
A equipe do Richard deve ter feito
um buraco no galinheiro. Eu vou lá…
Tá bom, amor, amor, escuta,
é… senta aí, toma o seu café, e eu…
eu cuido das galinhas.
A gente devia ter vendido pro investidor.
Você tá falando sério?
O que tá me matando é o Will ainda
estar trabalhando com o Richard.
Mesmo depois dele ter ameaçado a gente.
Talvez ele só esteja de olho no Richard.
Pra quê? Isso não adianta nada.
Pra mim já deu. Eu não quero…
o Richard e ninguém decidindo sobre as
nossas terras. Eu vou dar um jeito.
Como?
Eu tenho uma ideia.
Eu não quero falar disso agora,
porque ainda tô meio…
bom… mas se der certo,
vai resolver essa situação.
Então… só me dá alguns dias.
Tá bom.
-Eu vou lá ver se tem arame na garagem.
-Tá bom. Eu vou só ficar aqui,
tomando um café. Com a minha amiga.
Tá vendo o jogo da Universidade do Texas?
Tô. Eles tão fazendo uma mistura de defesa
individual e por zona. É lindo.
Tá pesquisando pros Bighorns?
Ah… na real, a universidade do Texas vai
estar na feira universitária.
É a primeira vez que eles vêm aqui,
e eu quero entrar no programa
de treinadores. Então eu quero
entender melhor como eles atacam,
como eles defendem,
e… eu tô te entediando, né?
Não. Não, é que eu…
tô feliz de ver meu irmãozinho
com essa energia de volta.
Para.
Você é 20 minutos mais velho do que eu.
Tá?
É, mas cada minuto conta. Para.
A gente devia se arrumar.
A gente tem tempo.
Eu não posso me atrasar.
Tenho que ajudar a montar o estande
da feira universitária. Se não for bem,
eu não vou conseguir focar no simulado
final da prova de direção.
Tá bom. Tá bom, a gente vai.
Obrigada.
Que foi?
Nada.
É, é que…
Eu te amo.
MINHA VIDA COM A FAMÍLIA WALTER
COLÉGIO SILVER FALLS
O quê que você tá fazendo?
Eu tô desenvolvendo meu próprio jogo.
Tô só fazendo uns rascunhos.
Uau, isso é muito incrível. Demais.
Tá, tanto faz. O que quer?
Bom, eu só queria passar um tempo com
você, mas agora quero ver seus desenhos.
Não, de jeito nenhum.
Vai logo.
Tá, tá. Só uma espiadinha.
Olha!
É tipo aquele filme novo do Justiça
Quântica que acabou de sair,
só que com um pouco mais de fantasia.
Você já viu?
Não. Não, eu só li os livros.
Como chama esse cara?
Eu ainda tô testando. Ele
provavelmente… nem vai entrar no jogo,
-então…
-Aww. Que pena. É o meu favorito.
Você não tem mais o que fazer?
Tipo, sei lá,
se preparar pra entrevista com a Oklahoma?
Na verdade,
eu e o meu pai já falamos com eles.
Sério? E como foi?
Foi… muito bom. Tipo, meu pai
ficou… feliz. Orgulhoso de mim.
Hmm.
Então você devia comemorar.
Que bom que você tocou no assunto porque
acho que eu ia curtir comemorar indo
ver Justiça Quântica. Quer ir comigo?
Isso é sério?
É. Você não vai trabalhar hoje, não é não?
Tem razão. Eu não vou.
Legal. Então eu te encontro no
Mirror Ball às sete.
Dylan? Isso é tipo um encontro?
O quê? Fala sério!
Ah, não, claro, mal aí, eu…
Desculpa… não foi o que eu quis dizer.
Kiley, Kiley, Kiley, eu tô
brincando. Você quer que seja?
Não.
Eu não sei.
Beleza, então a gente pode…
decidir depois do filme?
Fechado.
Bom, as duas últimas universidades
confirmaram. Deixa eu ver… Você marcou as
salas pra conversas individuais, né?
Muitos alunos vão vir aqui e não queremos
ninguém perdido. Perfeito. Beleza,
foi a última coisa da minha lista.
Uhum. Claro. Ninguém vai se perder.
O que foi? Faltou alguma coisa?
Não, não é nada demais.
É por que a Princeton não vem amanhã?
Não, eles não podem vir até o ano que vem.
É a prova de direção?
Não, eu tô indo bem nas aulas de direção.
Agora só falta passar no simulado final
e eu tô pronta pra prova de verdade.
Tá, vem cá.
-É o Alex.
-Eu sabia! Conta aí.
Ele disse que me ama.
-Ele já não tinha falado isso?
-Dessa vez foi diferente. Acho que ele
falou sério, e acho que ele espera que eu
diga de volta.
Mas você gosta dele, não gosta?
Gosto, é claro. Óbvio, né?
Então, eu não sei qual é o problema. Eu
falo "eu te amo" pra todo mundo. Tipo, o
tempo todo. Pra você, pro Skylar, pra
moça da cantina aquele dia do cheesecake
-de Oreo.
-É que parece uma coisa séria depois
de tudo que aconteceu entre a gente.
Hmm, entendi.
Mas uma hora você pode amar ele.
Verdade. Eu tenho que ir.
Aí, gente, a faixa tá de cabeça pra baixo.
Aonde você vai?
Então a gente começa pelo…
olha, quer saber?
Depois a gente volta nisso, tá?
Oi. Sabia que seu pessoal abriu
um buraco no galinheiro?
Desculpa, mãe. Não vai acontecer de novo.
Toda essa pressa tá deixando
a gente descuidado.
Tudo bem, o seu pai já consertou. Mas
toda essa pressão não tá vindo da gente.
É, eu sei disso.
Eu não gosto de ver o Richard
te pressionando tanto.
Não, vai ficar tudo bem. É que…
Eu só tenho que fazer ele me
ouvir um pouco mais, é isso.
-Achei que estavam trabalhando juntos.
-Pois é. Eu também.
Desculpa. Eu tenho que voltar.
Beleza,
agora a gente tem essas universidades
-confirmadas.
-Show, legal.
É uma boa lista.
-E a cada 15 minutos…
-Tem mais alguma universidade pra…
-Jackie?
-É.
-Oi.
E então…
Tio Richard, essa é a
Grace. E lembra do Skylar, né?
Claro, eu lembro, sim. Eu só passei pra
pegar uma coisa pra viagem, mas já que
estão aqui, querem ir comer
uma sobremesa lá no Lark?
Foi mal, mas a gente tem que se preparar
pro evento de amanhã.
-Fica pra próxima.
-Com certeza.
Muito legal ver vocês.
-Igualmente.
-É.
-E é só isso?
-Beleza.
Então tá.
-Vamos lá.
-Foco, foco, foco.
Enfim, tá legal…
-Okay, tá bom, então.
-Mas eu não falei nada!
Para! Foi mal, Grace.
"Jejum de Amor" ou
"Aconteceu Naquela Noite"?
Mm-hmm.
"Aconteceu Naquela Noite",
com certeza. A cena da Muralha de Jericó…
Eu e a minha avó assistíamos
todo ano no aniversário dela.
Era o filme favorito dela.
A atuação do Clark Gable é
simplesmente perfeita. Bom,
mas agora que temos as notas
das provas de aptidão,
acho que devíamos praticar
nossos monólogos.
Eu posso te ajudar.
Também posso te ajudar no seu. A gente
podia até pensar numa cena junto. Ou até
-combinar as nossas inscrições.
-Danny.
Oi?
Eu não quero ir pra NYU.
Beleza. Tá tudo bem. A gente não tem que
ir pro mesmo lugar. A Juilliard é puxada,
mas depois do programa de verão…
Eu vou pra faculdade
comunitária aqui em Silver Falls.
Ah.
É, assim eu… evito ficar endividada e,
depois de um tempo eu tento transferência
pra uma faculdade de Administração.
Tá. Mas você ama atuar. Não desiste disso.
Eu não tô desistindo.
Eu penso nisso desde o fundamental.
Eu tenho um plano.
Tá bom, mas os planos podem mudar.
E você seria uma atriz incrível.
Eu fiz uma peça.
No ensino médio. E eu gostei?
Gostei. Mas eu não vou ser atriz.
Como você disse,
você fez uma peça e foi ótima!
Talvez se fizesse outra,
ia perceber que é isso o que quer.
Eu sei o que eu não quero:
um namorado que acha que sabe
melhor o que eu quero. Eu vou pra casa.
Tá bom, beleza, eu te levo.
Eu vou andando.
Alex, se eu quisesse aprender a jogar
Aliança dos Deuses, você me ajudaria?
É… claro. Só pra você saber,
eu e a Kiley levamos mais de 100
horas só pra entrar no ranque.
-Fiquei boiando aqui.
-É, exatamente. Por que de repente cê
quer jogar? Você nunca curtiu videogame.
Bom, é que o Zach adora jogar.
"O Zach adora jogar."
É, e parece que agora saiu
um novo pacote de expansão.
Eu queria ver do que ele tanto fala.
Um novo pacote de expansão?
Como é que eu não vi isso?
Quer dizer… você ainda joga?
Bom, cê sabe, eu ando meio sem tempo.
É, você tá totalmente diferente agora.
O Zach acha que é só uma fase.
É? E o que ele tem a ver com isso?
Pelo menos… eu tô mudando por mim mesmo,
e não por outra pessoa.
Alex, eu não falei como se fosse algo
ruim. Peraí, você tá falando de mim?
Se eu tô mudando,
é porque eu sinto que eu tô…
me tornando mais… mais eu mesmo.
O Zach tá aflorando o
que eu tenho de melhor.
Verdade? Porque…
isso tá com cara…
de que é tudo o que o Zach gosta.
O que o Zach pensa,
o que o Zach faz, o que o Zach quer.
Não é verdade.
Olha,
se não tá usando a sua conta, posso usar?
Nem pensar.
Ai, caramba. Fica quieto.
Oi.
-E aí, gatinho, pode falar?
-Meu Deus.
Posso. Não, eu só vou…
SAIU UMA NOVA EXPANSÃO.
VAMOS JOGAR?
LIDO
CINEMA MIRROR BALL
Aí, você é… mais do estilo pacotinho de
biscoito ou aquelas minhoquinhas azedas?
As duas coisas. E mais outras.
Aí, você sabe que não pode
trazer comida pra cá, né?
Os doces daqui são muito caros.
Então é por minha conta.
Ah, não. Não. Para. Não precisa.
Qual é? Quando foi a última vez que
te mimaram com alguma coisa?
Kiley, eu já ia comprar doce mesmo.
Eu não lembro a última vez que
comprei um doce no cinema.
Quase tudo que eu ganho vai pra minha avó.
Os seus pais não mandam
dinheiro pra te ajudar?
Olha, ainda tem aquele balde
de pipoca do Justiça Quântica.
Tá. Beleza,
fechou. Vamos pegar um daqueles. Oi… é…
vamos querer dois pacotinhos de biscoito,
minhoquinhas azedas,
uma pipoca grande do Justiça Quântica e…
quer refri?
Quero.
Dois refris, por favor.
Surpresa.
-Oi.
-E aí?
Ah, desculpa, eu tenho
que ir pro ensaio da banda.
Ué.
Mas agora? Eu achei que a
banda fosse só mais tarde.
Pois é, mas a gente tá numa parada
nova, então eles estão me esperando.
Ah, qual é,
falta hoje. Bora tomar café da manhã.
Ahm…
Tá, acho que não faz mal faltar uma vez.
Agora eu gostei.
Vamos aí.
Obrigado.
Victoria. Oi. Eu sou o George.
Que bom finalmente te
conhecer pessoalmente.
Pois é. Muito obrigado por vir.
Ah, o prazer é meu.
Saiba que, na minha família,
a sidra artesanal de vocês é destaque.
Obrigado.
Eu fiquei feliz que a sua fazenda
não fechou no ano passado.
E fico ainda mais feliz que estejam nos
considerando como fornecedor de vinho
pro novo projeto.
Bom, quanto a isso…
eu quero te propor outro jeito
da gente trabalhar juntos.
Tô ouvindo.
Você aceita um café?
Claro.
FEIRA UNIVERSITÁRIA
O que acha disso?
Aqui. Um pra você.
MENSALIDADE BAIXA
-A gente é tão bom nisso.
-Eu concordo.
Espera um pouco.
Vocês sabiam que tem um confeiteiro
de Paris no corpo docente?
Da França?
Do Kentucky. Mas tudo bem.
Bem, enquanto você vai
atrás dos seus "doces
sonhos", eu tô focado em Georgetown.
Lá é um lugar que tem um ótimo
grupo de estudos indígenas.
Hmm. E você, Jackie?
Só tô feliz que as coisas tão dando certo.
-Tá. É, mas e aqui?
-Hm?
Ei, o quê que você tá
fazendo aí? Cê tá louca?
Não era pra ter nenhuma
mesa vazia. Eu já volto.
Tá, olha só,
sabe o quê que eu posso fazer?
Eu posso dar uma olhada e eu te falo, tá?
De nada. Jackie,
oi! Muito obrigada por ajudar
a organizar tudo isso.
E suas planilhas de Excel
são uma obra de arte.
Mas por que tem tantas mesas
vazias? Aconteceu alguma coisa?
Obrigada.
Algumas universidades cancelaram.
Sabe, conflito de agenda, gente doente,
e agora há pouco, problema no carro.
Acontece. Não é pessoal.
Tá bom.
Eu preciso que avise aos alunos quais
representantes não vieram. Ótimo. Muito,
-muito obrigada. Eu agradeço.
-Mm-hmm.
De nada.
Oi. Hã… O Pat Harris tá aqui?
Cole, eu sinto muito,
mas o carro do senhor Harris
quebrou no caminho.
Sei. Tá. É. Tudo bem, tudo bem.
Cole…
Tá, olha só, hã… e se, vamos supor
aqui, que alguém bom em consertar carros
ajudasse o senhor Harris? E ainda
conseguisse uma entrevista individual
enquanto faz o conserto? Hipoteticamente
falando, claro. Eu jamais diria pra um
-aluno matar aula, né?
-De boa.
Tá, mas, hoje eu vim com o Danny,
então eu não teria como ir mesmo.
Tudo bem.
Hã, olha, pega meu carro.
Tá, tá falando sério?
É manual. Você sabe guiar um manual?
-Sei, sim, senhora.
-Maravilha. Então pega isso, antes que eu
mude de ideia. Cuida do meu carro, hein?
Eu vou ligar pro Pat e avisar que o
melhor mecânico do Colégio Silver Falls tá
a caminho.
-Obrigado.
-De nada. Boa sorte.
Aí.
Essa é a sua chance de se destacar dos
outros candidatos. Você tem que ir.
Tá bom. Tá bom. Eu acho.
Boa sorte.
Então até as próximas horas,
eu tenho certeza que você vai
conseguir preencher tudo.
-É.
-Vai dar certo.
Espera, a gente devia cursar joalheria.
Imagina eu com a minha própria
linha de joias. Como ia chamar?
"Uma pitada de Grace".
-Isso sim seria incrível.
-Ai, eu sei!
Eu tenho umas coisas pra fazer,
até mais tarde.
Tá bom.
Vamos pra outro lugar?
Não. Hã, vão indo na frente.
Eu quero falar com o Nathan.
Beleza.
Bom, isso tava indo muito bem.
Oi.
E aí?
Pelo jeito seu namoro tá indo bem.
É.
Quantas entrevistas você conseguiu fazer?
Só algumas.
Me fala.
Tá.
Olha, Nate. A honestidade é essencial
nos relacionamentos.
Então você tem que tomar mais cuidado.
Você não conhece tão bem o Zach.
Tá bom. Tô curioso. Como assim?
Acho que você devia perguntar pra ele.
Escuta… eu entendo que as coisas…
parecem que estão muito boas com ele nesse
momento, mas não se entrega tão rápido.
Ai, tá, Skylar.
Tá bom. Certo. Em nome da honestidade…
você tá preocupado ou só com ciúmes?
É que pelo jeito o ciúme
não é só da minha cabeça.
O Nate que eu conhecia não agiria assim.
Olha, eu não sei o que te dizer.
Vai ver você não me conhecia
tão bem quanto achava.
Como eu disse… só toma cuidado. Tá bom?
Tá bom.
Kyles! Recebeu minha mensagem sobre o
pacote de expansão da Aliança dos Deuses?
Eu… recebi. Desculpa,
foi mal, eu tava ocupada.
Ah, é, verdade.
A hora do jantar no Monte's
não deve ser fácil.
Na verdade, não tava no trabalho. Eu saí.
Saiu?
É. Eu sei que é difícil imaginar que
faço outra coisa além de trabalhar e jogar
-videogame, mas eu faço.
-Poxa, eu, eu… eu sei disso.
Então, o que é que foi? Algum problema
com garotas que quer despejar em cima de
-mim? Ou…
-Não, é só que a gente não se
fala há um tempo, e eu só queria…
Que tal pedir pra uma das suas fãs do
rodeio te ajudar. Agora eu tô ocupada.
Oh, Kiley.
E aí? Hã, tá tudo bem por aí?
Tá tudo ótimo. Até depois, Alex.
Aí, tem certeza de que tá tudo bem?
Tenho, tenho,
absoluta. E, ah, ontem à noite…
Com certeza foi um encontro.
Sério?
Sério.
Que bom, então.
Ah, é minha avó. Eu tenho que ir.
Eu posso te ajudar?
Vó? O que foi? Você tá bem?
-Obrigada.
Tá bom, tchau.
Ah, Jackie.
Quero só ver vocês conversando.
O que foi?
Olha, eu não tinha entendido muito bem
aquela parada de vale-pizza, e tal,
mas essa feira, poxa, ela tá irada.
Quem diria que eu tinha notas
pra Universidade de Wisconsin.
Que ótimo. Que bom que a feira conseguiu
te ajudar um pouco.
Eu acho… que você seria uma presidente
melhor que a Paige.
Eu tô achando que essa viagem pro Havaí
que ela prometeu não vai rolar.
Você acha, é?
Olha, eu tenho que ir.
Tenho uma entrevista agora com
a Northwestern. A gente se vê.
Olha só quanta gente.
Com tanta inscrição de última hora,
ficamos lotados.
Caramba, achei que os alunos do
penúltimo ano não iam se interessar, mas
-você provou que eu tava errada.
-Não foi nada.
"Não foi nada"? Com a sua ajuda,
esses alunos sentem que podem ir pra
qualquer lugar, serem o que quiserem.
Hã, você tem mais daqueles
mapas impressos? Acho que acabaram.
Tem uma pilha na minha mesa.
-Legal.
-Tá. Obrigada.
Cole?
O que ainda tá fazendo aqui?
Esqueceu alguma coisa?
Não. É, é que…
O quê?
Eu não tô pronto pra isso.
Qual é? Vai dar tudo certo.
Jackie, eu nunca fiz nada assim antes, tá?
A minha entrevista com o
Tony pra oficina foi tipo:
"Eu sei que você gosta de carros,
vem trabalhar pra mim."
Claro, mas depois que começa, é fácil.
E se eu falar… alguma bobagem pra ele?
Não vai falar.
Vem comigo.
Eu bem que queria, mas
com a feira lotada, eu…
Por favor. Eu sei que é pedir demais.
Tá bom.
Tá, a Grace e o Skylar
podem cuidar da feira.
Então,
o meteoro caindo é tipo o que dá início
a quatro histórias diferentes que acabam
se conectando…
Bom, eu não quero dar spoiler.
Puxa, que legal, eu tenho que ler.
Você me empresta quando terminar?
É.
Claro, beleza.
Legal.
-A gente se vê depois, Alex.
-Vamos indo.
Tchau.
Do que vocês tavam falando?
Ah, dessa nova série de ficção.
Bom, pra resumir, depois que o meteoro…
Hmmm, por isso tavam tão entediadas.
Ai, tá bom.
Aonde tá indo?
Olha,
eu não sei o que tá rolando com você,
mas se vai bancar o idiota, eu tô fora.
A-A-Alex, peraí. É o Skylar.
Hã… é que ele me falou uma parada super
vaga do Zach e agora eu tô surtando.
Ué, cara, vai ver ele tem razão.
O quê? Qual é… Tá, eu perdi um ensaio
da banda, e eu quero fazer coisas que ele
gosta, mas parece que…
Não, espera aí. Você perdeu o ensaio da
banda e ainda por cima quer começar a
jogar videogame?
-É, mas não é bom tentar coisas novas?
-É, claro que sim. Desde que você não
desista das coisas que gosta e só faça o
que ele quer.
Tá bom, eu sei lá. Pode ser.
Melhor eu falar com ele e perguntar
o que o Skylar quis dizer.
É. E vê se para de faltar nos ensaios.
Beleza, próxima pergunta.
Como você se descreveria?
Vamos ver… Encantador, gatinho…
É claro.
Que bom que recuperou a confiança.
Acho que como alguém que conserta coisas,
eu… olho pra alguma coisa, tipo um carro,
vejo o que ele precisa,
e aí consigo consertar.
Eu queria que a vida fosse tão simples.
Ótimo.
Beleza, Nova York. Mostra como se faz.
Onde você se vê em cinco anos?
Ai, fala sério.
Isso é moleza. Me formando em Princeton.
Tá certo, devia ter imaginado.
É.
Acho que eu vou conseguir.
Viu? Eu sabia. Se você tá preparado,
pode conseguir o que quiser.
Tudo que eu quiser?
Todo mundo merece sonhar grande.
Especialmente os amigos. Como você.
Tá.
-Oi.
-Oi, Grace.
-Você viu a Jackie por aí?
Ah, eu acho que ela ainda está
na estrada com o Cole. Oi. Tchau.
Com o Cole?
Hã, é,
é. O carro do representante quebrou.
E com certeza é um lance
de aluno-professor. Sabe,
aquele estilo sem graça de suéter
de lã e calça de veludo. Oi.
-Tá bom, eu mando mensagem.
-Toma.
Tá bom. Obrigada.
E eu tenho sido assistente do treinador
no time da escola desde então.
Não tem muito aluno do ensino médio
que saiba liderar os colegas.
Nem sempre é fácil.
Obrigado por, uh, topar fazer isso, tá?
Não é nada, garoto. Obrigado pela ajuda.
Imagina.
Agora, eu… tenho uma pergunta.
Como seus amigos te descrevem?
Hã…
Eu acho… que eu sou muito diferente
do que eu era um ano atrás,
e que eu nem sempre acerto as coisas.
Mas, quando eu erro,
eu… faço de tudo pra consertar.
É bom ouvir isso.
A gente não olha apenas notas perfeitas.
Resiliência e determinação contam muito.
Ah não. Mas já?
E quanto a esse carinha aqui, eu acho
que ele só deu uma engasgada. Deixa só eu
fazer mais uma coisinha, e aí o
senhor já tá liberado pra ir.
Certo.
Valeu, garoto.
Disponha.
Olha, eu sei que você não quer
ir pra faculdade comunitária.
Não. Mas eu queria pedir
desculpa pra menina
que quer ir pra faculdade comunitária.
Desculpa pelo quê?
Por não escutar.
Achei que você amasse atuar tanto
quanto eu. E isso foi errado.
E eu entendo o motivo da
gente não tá mais junto.
Danny, casais brigam o tempo todo,
não quer dizer que terminamos. A não ser…
que queira terminar.
Não. Não, não, de jeito nenhum.
Ótimo. Então, desculpas aceitas.
Como eu disse, atuar foi divertido,
mas seguir carreira é difícil.
Eu acho que eu vou ter bastante chance.
Eu sei.
Eu só… eu não quero que se magoe.
Eu só acho melhor… ser mais realista.
Então eu não sou realista?
Não foi isso… que eu disse.
Sabe o que é ser realista?
Se inscrever pra Administração
em Nova York pra ver se entra.
As inscrições são caras. Eu
já falei, eu não posso pagar.
Por isso que existem isenções de taxa,
existem bolsas de estudo. Podia tentar.
Danny, eu não posso fazer planos
que girem ao seu redor.
Eu tenho que fazer o que é melhor pra mim.
Como eu falei, eu tenho um plano.
Tá, mas…
a gente podia tentar planejar juntos.
Em vez disso, você…
você me tirou totalmente do seu futuro.
-O quê?
-Não sabia que a gente tinha prazo
de validade, mas pelo visto tem.
Danny…
Você ouviu isso?
Ouvi, você foi muito bem.
Eu perguntei das minhas notas,
e ele disse que a experiência
pode ajudar a compensar.
É muito bom ver você feliz.
Ôu, ei. Tá tudo bem?
Eu vou perder o simulado de direção.
Ai, Jackie, eu… eu sinto muito.
Relaxa. Peço pro treinador Allen remarcar.
Hã, peraí,
peraí. Que tal a gente praticar um pouco?
Rá-rá. Muito engraçado.
Tô falando sério.
-Mas eu nunca dirigi um carro manual.
-Fala sério. Vai ser de boa. Eu, eu te
ensino. Eu te ensino. Bora. Vamos lá!
Acha que essa devia ser a foto da capa?
-Qual é? Não dá pra usar essa foto.
-Eu só queria que todo mundo visse como
eu te vejo. O mais gato, mais legal e mais
fofo do mundo.
Zach, aconteceu alguma coisa
entre você e o Skylar?
Ele te falou alguma coisa?
Olha, só porque ele não te deu a
atenção que você merecia e te perdeu…
O que aconteceu?
Tá bom. Tá bom, beleza, hã…
É. Aconteceu um lance
entre mim e o Skylar.
No meu segundo ano.
Eu ainda não tinha me assumido…
mas eu e o Skylar começamos a ficar. Mas…
depois de um tempo ele ficou
muito ocupado. Sabe,
era sempre o grêmio estudantil ou o
jornal. Foi por isso que eu entrei,
pra ficar mais perto dele.
Mas não importava o que
eu fazia pra chamar
a atenção dele, ele continuava ocupado.
Até que… ele falou que queria namorar
alguém já assumido.
E aí, no fim das contas…
eu me assumi. Mas vocês já tavam juntos.
Espera aí,
então você… você quer se vingar do Skylar?
Ou tá querendo voltar com ele?
Não. Não, Nathan.
Eu achei que o passado não importava.
E não importa.
Importa, sim.
A Jackie não devia estar aqui?
TÁ CHEGANDO?
Eu preciso falar que não pode…
ficar no celular ao volante? Vamos lá.
Ela tá a caminho.
LIMITE DE VELOCIDADE: 56KM/H
Olha, depois do trabalho,
minha esposa dedicada,
grávida de sete meses,
só quer jantar às seis e meia com
a comida que eu preparo pra ela.
Vai no limite de velocidade.
Eu não posso fazer isso.
Como é que é?
Foi mal.
É que, hã, a Jackie tá enrolada com,
é… a feira universitária,
e eu sei o quanto esse
simulado é importante
pra ela, então eu não posso acelerar.
Tudo bem.
A gente espera um pouco mais por ela.
Tá, beleza, calma, olha pra frente.
-Tá bom.
-Perfeito. Bora pra rodovia.
Tá falando sério?
Tô. Você consegue.
Okay.
Mas, olha, sente o carro enquanto dirige,
tá? Pé na embreagem.
Vai com calma.
Prepara pra trocar. Boa. Agora.
Um pouco mais suave. Vai ter
que trocar a marcha de novo.
Pode deixar.
Pode entrar.
Oi, Katherine.
O que você tá fazendo aqui?
Eu queria falar com você.
Lamento pelo seu galinheiro.
Hmm. E não lamenta por tirar o George e
eu das decisões ou deixar o Will de lado?
A gente precisava ter retorno do
investimento rápido e acelerar o processo.
Os investidores querem clareza e decisão,
e você sabe que o George tava enrolando. O
Will sempre foi um sócio júnior, e
ele é ótimo. De verdade. Mas precisa de
orientação. Ele nunca fez isso antes.
Eu sei que a nossa situação financeira
não tá boa e que precisamos terminar isso
logo. Mas fazer isso às custas do meu
marido e do meu filho… você sabe que eu
não vou deixar isso barato.
Você não tem essa escolha quando
o dinheiro é dos outros!
E quanto do seu dinheiro
você investiu nisso?
-Não precisa se preocupar.
-Agora eu preciso.
Eu não consegui convencer meus sócios a
investirem a quantia que a gente
precisava, então eu cobri a diferença com
meu próprio dinheiro. Usei meu apartamento
-como garantia.
-Ai, nossa.
Eu… achei que,
se me envolvesse com a fazenda,
poderia salvar o lar da Jackie
aqui em Silver Falls.
E que ia passar mais tempo com ela.
Ela é a única família que eu tenho agora.
É que eu queria que ela se sentisse
acolhida e se sentisse segura.
Ela não precisa de mais
turbulência na vida.
E eu entendo isso, Richard. Entendo mesmo.
Mas não tinha que assumir tanto risco.
A gente… podia ter dado outro jeito.
Será?
A gente sempre deu. Escuta uma coisa:
você sempre será bem-vindo nessa casa.
Agora você é da família.
Obrigado.
De nada.
-Posso pedir um favor?
-Tá querendo abusar da sorte?
Deixa que eu falo pro George.
Ele merece ouvir de mim.
Tá, eu deixo.
Obrigado.
-Tá atrasada.
-Eu sei. Desculpa.
Por sorte, o Alex, falando em seu nome,
conseguiu me convencer.
Então vou te dar esse crédito.
Agora vamos lá.
E aí, treinador?
Valeu, viu? Por convencer o treinador
a esperar por ela.
Não foi nada.
A entrevista foi boa?
Foi. Eu acho que foi.
Boa.
Skylar?
O que você quer?
Eu queria falar sobre o
que rolou com o Nathan.
O que é que a gente tem pra falar?
Você roubou meu namorado
só pra provar que podia.
Não. Não foi isso.
Então o que é que foi?
É porque a gente terminou?
Ainda tá chateado por causa disso?
É claro que eu tô.
A gente só estava em momentos diferentes,
cara. Não foi mais nada além disso.
Mas as coisas mudaram agora.
Eu me assumi. E a gente tá solteiro.
O quê?
Eu e o Nathan não estamos mais juntos.
Tá falando sério?
Inacreditável. Olha pra você.
Olha, Skylar,
eu… eu gosto do Nathan, mas… na real,
eu só queria chamar a sua atenção.
Bom… você conseguiu.
Sky! Eu sinto sua falta.
O quê que isso quer dizer?
Que eu quero voltar.
Ainda tá acordada?
Achei que todos 'tavam' dormindo.
Eles 'tão'. Eu só queria agradecer por…
enrolar o treinador Allen.
Ah, tá. Ele não gostou muito disso. Mas
eu sabia o quanto você queria aquele
-teste.
-Sorte sua ele não ter
te colocado pra correr.
Hmm, olha, foi por bem pouco.
E eu… quero pedir desculpas.
Pelo quê?
Eu devia ter te contado que
ia matar aula com o Cole e…
Ah, Jackie. Eu tenho que me preocupar?
Claro que não. De jeito nenhum.
Então tá tudo certo.
-É sério?
-Claro que é sério.
E eu devia ter dito no outro dia…
Mas eu também te amo.
Muito bem. Tá mais alto do
que eu, cara? Vê se pode… Hm-hm.
…Você tem que organizar melhor e
olhar na hora de lançar a bola…
Treinador!
Cole, Cole, Cole, espera um pouquinho.
-O que foi?
-Não contei porque não queria te
pressionar, mas… conheço o treinador lá da
universidade. Eles raramente mandam
representantes pra cá, mas eu falei que
deviam te conhecer.
O quê? Muito obrigado, treinador!
Que é isso? Aí… você merece.
E o representante ficou impressionado.
Ele te adorou,
cara. Disse que vai fazer o possível
na hora de decidir a admissão.
Valeu mesmo, treinador. Se eu entrar,
eu não vou decepcionar o senhor.
Nada disso. "Quando" você entrar.
Beleza, bora lá, tenho um anúncio pra
-fazer pro time.
-Uôu. Peraí. Peraí, treinador,
não tem que contar pra eles.
Eu queria que fosse isso.
O quê?
Beleza, time. Não ponham os uniformes.
-Mas não vamos treinar?
-Infelizmente, alguns atletas de
Lockwood entraram numa loja de ervas com
identidades falsas e ficaram
extremamente chapados e malucos, agora
todo time da região
terá que fazer exames.
Mas calma, relaxem,
é só um protocolo. É tudo certinho.
Até o treinador Walter vai ter que fazer
o teste. Beleza, vocês dois primeiro.
Cara, eu não vou passar nesse teste.
Fumei um baseado no rodeio.
Se testar positivo, só
vai perder alguns jogos.
Quer explicar isso pro meu pai?
Não, eu acho que não.
Tá bom…
mas você não fumou nada, não é não?
Não.
Beleza. Então faz o teste no meu lugar.
O quê?
A gente pode pegar um pouco da sua
amostra e fingir que é minha.
O treinador Allen vive te emprestando
as chaves do escritório.
-A gente vai ser pego.
-Não, a gente não vai. Mano, eu preciso
disso. Acha que alguma faculdade vai olhar
pra mim se acusar drogas no meu teste?
Cole, eu faria isso por você.
Downloaded From MoviesMod.Org